# AutoRental Express

Цей проект - веб-застосунок для компанії, що надає послуги оренди автомобілів в Україні. Застосунок розроблений на React із використанням бібліотек "@emotion/react", "@emotion/styled", "@reduxjs/toolkit", "axios", "react-redux", "react-router-dom" та "redux-persist".

## Функціонал

### 1. Домашня сторінка

Містить інформацію про нашу компанію. Де користувач знайомиться з компанією.

### 2. Сторінка каталогу авто

- **Підбір авто:** Користувач може переглядати доступний автопарк за допомогою інтерактивного інтерфейсу.

- **Фільтрація:**  Можливість фільтрації автомобілів.

- **Підробиці авто:** Кожен автомобіль має сторінку з деталями, яка включає фотографії, характеристики та ціни.
  
- **Додати авто до улюбленних:** Користувач може додавати або видаляти авто з/до улюбленних. При перезавантаженні сторінки збережені авто зберігаються.

### 2. Сторінка улюбленних авто

- **Фільтрація:**  Можливість фільтрації автомобілів.

- **Підробиці авто:** Кожен автомобіль має сторінку з деталями, яка включає фотографії, характеристики та ціни.

- **Додати авто до улюбленних:** Користувач може додавати або видаляти авто з/до улюбленних. При перезавантаженні сторінки збережені авто зберігаються.

## Запуск проекту

### 1. Клонуйте репозиторій:

[git clone]([./assets/template-step-1.png](https://github.com/OleksandrKhokhlov/rentcars))

### 2. Встановіть залежності:

npm install

### 3. Запустіть проект:

npm start

### 4. Відкрийте веб-браузер та перейдіть за адресою:

[localhost](http://localhost:3000)

## Залежності

- "@emotion/react": "^11.11.1",
- "@emotion/styled": "^11.11.0",
- "@reduxjs/toolkit": "^2.0.1",
- "@testing-library/jest-dom": "^5.16.3",
- "@testing-library/react": "^12.1.4",
- "@testing-library/user-event": "^13.5.0",
- "axios": "^1.6.2",
- "modern-normalize": "^2.0.0",
- "react": "^18.1.0",
- "react-dom": "^18.1.0",
- "react-hot-toast": "^2.4.1",
- "react-loader-spinner": "^5.4.5",
- "react-redux": "^9.0.2",
- "react-responsive-modal": "^6.4.2",
- "react-router-dom": "^6.20.1",
- "react-scripts": "5.0.1",
- "redux-persist": "^6.0.0",
- "web-vitals": "^2.1.3"

## Розробники

Олександр Хохлов